1. Что такое ildasm?
Это дизассемблер промежуточного языка. ildasm поставляется в составе пакета .net framefork, позволяет загружать любую сборку .net 
и изучать ее содержимое.
2. Что включает в себя сборка .net (*.dll или *.exe)? Какие элементы?
.net сборка включает в себя:
  * заголовок файла Windows;
  * заголовок файла CLR;
  * CIL - код;
  * метаданные типов;
  * манифест сборки;
  * доп. встроенные ресурсы;
3. Что такое CIL-код?
CIL код - представляет собой промежуточный язык, не зависящий ни от платформы, ни от процессора. Во время выполнения внутренний CIL-код
на лету посредством JIT-компилятора компилируется в инструкции, соответствующие требованиям конкретной платформы и процессора.
4. Что такое манифест сборки?
Манифест (метаданные сборки) - в манифесте описан каждый входящий в состав сборки модуль, версия сборки, а также любые внешние сборки, 
на которые ссылается сборка. В общем, предназначен чтобы описавать как элементы сборки связаны друг с другом.
5. Что такое метаданные типов?
Метаданные типов - описывает формат находящихся внутри типов, а также внешних типов, на которые она ссылается. В .net эти метаданные 
используются для выяснения того, в каком месте внутри двоичного файла находятся типы, для размещения типов в памяти и для упрощения процесса
удаленного вызова методов.
6. Почему программа вылетит с ошибкой если ей необходима *.dll, а эта *.dll находится в папке dll?
Если программе необходима какая-то dll программа не будет сканировать все подкатологи, а лишь пройдется по корню. 
7. Что необходимо сделать, чтобы программа сканировала конкретную папку?
Для этого необходимо создать конфигурационный файл. Этот конфигурационный файл представляет собой XML-файл с расширением .config,
с именем приложения и находится в корне приложения. Атрибут privatePath в теге <probing> указывает CLR-среде по какому пути 
она должна сканировать.
8. Что произойдет если нужная dll будет находится и в корне и в подкаталоге?
В этом случае CLR-среда будет использовать первую попавщиюся dll, а копия в другом подкаталоге будет игнорироваться. Из этого можно сделать вывод,
что clr-среда сканирует сначала корень приложения, а затем обращается к конфигурационному файлу.
9. С чего должен начинатся каждый app.exe.config файл?
Такой файл обезательно должен начинаться с <configuration> тега.
10. Что можно сделать с CIL-кодом?
CIL-код мы можем редактировать, а затем скомпилировать с помощью компилятора CIL ilasm.exe.
Пример ilasm.exe app.il /output=app.exe